Oleg, te muestro, y a Kirill también de antemano, miren, lo conecté al generador, aquí el generador funciona, miren, corto esto, carajo, listo, no está conectado a ningún lado, aquí están las puntas, miren lo que pasa,
la generación se corrió un poco, se corrió, aquí están, aquí están, estos pececitos, en esta salida, aquí, el osciloscopio está aquí, aquí está, se fue la punta, aquí la apreté con cinta aisladora, para que, aaah, carajo, para que esto
todo, bueno, igual se escapó al final, aquí miren, todo esto funciona desde ahí ahora, o sea desde tres vueltas se puede hacer perfectamente, no desde esto, no directo desde la olla, como hice aquí, el voltaje sale alto,
pero solo desde tres vueltas, ahora, carajo, miren cómo está aquí, la frecuencia se corrió, miren, ahora la ajusto, miren, la agarro, ajusto, aquí, miren lo que pasa, miren, aquí, nada, una sinusoide
común, hay que atrapar este efecto, aquí está, aquí está, en fin, esta cosa de mierda es lo que hay que atrapar, aquí está, ahí, en fin, así es como funciona, el consumo, ven, bueno, ahora ajustamos un poco más,
carajo, algo aquí, mierda, falla, ahí, esto es la potencia, el ciclo de trabajo que estoy haciendo ahora, bueno, subió la corriente, claro, miren lo que pasa, una locura total, bueno, consume 4 amperios, pero, por cierto, la aguja fluctúa
constantemente bajo esta fuerza, esta cosa turbia, y si ahora bajo el ciclo de trabajo, miren, 3 amperios de consumo, como me consumía, miren lo que pasa, aquí está, este es el bobinado correcto,
de verdad un bifilar contrapuesto y, por cierto, se calienta aquí, justo en este punto se calienta, te lo digo seguro, Oleg, se calienta en este punto, imagínate, una locura, aquí está, esto es lo que hay que conseguir, este
efecto y esto, esto es un hecho, ¿entiendes?, o sea ahora, si giras, mejor dicho, expandes esta sinusoide, aquí está, bueno, aquí no baila, más o menos así, sí, parece, no se ve, hay que bajar esta
cosa, bueno, baila, baila por completo, parece que la sinusoide está limpia, para nada limpia, aquí están, aquí está, la onda estacionaria,
bueno, ¿me va a funcionar?, de alguna manera la frecuencia aumentó, no entiendo, así nomás.